El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 10]
[Sui Yuyang matará a Gu Yanzhi.]
¿Por qué tendría tal sueño?
¿Estaba indicando algo?
¿Se volvió a cambiar la historia?
Lu Feiyan.
Lu Feiyan,
muéstrame los registros históricos.
¿Por qué?
Soñé que mataban a Gu Yanzhi.
No se si fue un sueño
o una profecía.
Tengo que comprobar los registros históricos.
Tan temible.
No te preocupes.
Quizás estés estresado últimamente.
Y el nerviosismo te dio
No.
Se sintió tan real.
No me sentí como un sueño.
tengo que confirmar
Yan Mo,
No puedes caer más lejos en este mundo.
La máquina del tiempo está lista.
Tienes que dejar todo aquí.
y regresar al futuro inmediatamente.
Pero ahora debo asegurarme de que...
Mientras regreses en el futuro,
todo volverá a su cauce.
Y Gu Yanzhi
también estará sano y salvo.
Confía en mí.
Vamos ahora.
Pero no he dicho adios
a Gu Yanzhi.
Partir sin decir adios
Sería el mejor final.
[Sui]
Yanzhi, este traje es para ti.
Para celebrar el éxito
de nuestra primera cooperación.
Sui, nos vemos.
¿Nos vamos así?
Yo... tengo este sentimiento
¿Estará Gu Yanzhi en peligro?
Dime la verdad.
Yan Mo,
si no te lo digo,
nunca me perdonarás,
¿quieres?
No lo haré.
Gu Yanzhi
morirá hoy.
Yan Mo.
¿No puedes simplemente cuidar de ti mismo?
Si no regresas al futuro
para tratamiento,
Todos nuestros esfuerzos serán en vano.
Si no vuelvo a salvarlo,
Pasaré el resto de mi vida
lamentándolo.
Yan Mo,
Te lo ruego, ¿vale?
Vuelve allí conmigo.
¿Qué podría ser más importante?
que tu vida?
No te preocupes
sobre cualquier cosa en este mundo.
Lu Feiyan,
desde el momento en que me enamoré
he estado preparado
perder mi vida.
Lo siento.
Te ves...
Fresco.
Me diste este traje,
pidiéndome que lo use
Creo que esta es esa ocasión.
Entonces, ¿qué dices?
Sui,
no cometas más errores.
Detener.
No puedo parar.
¿Por qué no?
Pase lo que pase,
tú y yo lo enfrentaremos juntos.
No es demasiado tarde para solucionarlo.
Sui, piénsalo.
¿Vale la pena todo?
Ahora todavía podemos arreglarlo todo.
Deberías parar.
Wei Wei.
¿Qué estás haciendo?
Conocía el secreto del accidente automovilístico.
¡Tengo que matarlo!
¡Dije que no debes lastimarlo!
¿Quién crees que eres?
Sin Gu Yanzhi,
eres simplemente un don nadie.
Y puedo reemplazarte fácilmente.
Wei Wei.
Suí, Suí.
Cálmate.
Suí.
Eso es suficiente.
Cálmate.
O podrías matarlo.
¿Qué ocurre?
¿Tienes el inhalador?
Gu Yanzhi.
¿Qué estás haciendo aquí?
Me alegra que estés a salvo.
Estaba tan asustada.
Yan Mo.
¡Yan Mo!
Antes de buscarte,
Has venido a mí ahora.
Bien.
Vamos a arreglar viejas cuentas.
¿Qué deseas?
¿Qué quiero?
Si no hubieras interferido,
Yanzhi no habría roto conmigo.
¡Tampoco llegaríamos a esto!
Sui Yuyang...
Bajalo.
Tu elegiste que hacer
por cada paso que diste.
Te mereces todo lo que sufres ahora.
¿Me lo merezco?
¿Sí?
Eres una mujer sospechosa.
¿Y tú quién eres para acusarme?
Yanzhi no podría haber cambiado
si no lo hubieras hechizado.
Hoy debes haberte ido.
¡Sui!
Gu Yanzhi...
¿Tu me golpeaste?
Hemos sido amigos durante una docena de años.
y ahora me ganaste
¿Para una mujer que acabas de conocer?
Sui,
bien o mal,
tomaste tus propias decisiones.
Gu Yanzhi,
¿como pudiste decir eso?
Desde la universidad,
he estado haciendo de todo
por nuestro sueño.
Sui, cálmate.
No puedo.
Sui, mantén la calma.
Sui, tú...
Cálmate. ¡Calma!
Sui, ¿qué estás haciendo?
¡Suéltame!
Yan Mo.
¡Nadie sale vivo hoy!
¡Sui!
Cálmate.
Maestro.
- Suéltame.
Yan Mo.
Yan Mo, ¿qué pasó?
¡Yan Mo, despierta!
Yan Mo.
te pedí que te fueras
¿Cómo pudiste ser tan tonto?
Para salvarte,
Yan Mo incluso renunció a su propia vida.
Yan Mo, despierta.
¿Hay algo más que podamos hacer?
Por favor sálvala. Te lo ruego.
No. No podemos hacer nada.
Se acabó.
Se suponía que ella regresaría
al mundo al que pertenecía.
Gu Yanzhi,
déjala ir.
No puedo dejarla.
¿Cómo no pudiste entender?
Si la hubieras dejado ir antes,
ella no estaría muerta.
Lo mejor que deberías hacer ahora.
es dejarla ir.
¡Déjala ir! ¡Déjala ir!
[Gu Siyu]
¿Estás bien?
Estoy preocupado por ti.
Lo que sea que pase,
debes salir de eso.
El hermano del mentiroso también es un mentiroso.
y su desaparición
no debería molestarme.
Cuando el joven ya no me siga,
¿Por qué tengo una sensación extraña y vacía?
Disfruta la comida.
- Vamos chicos.
Salud.
La cerveza sabe muy bien.
Disfruta la comida.
Aquí.
Una mujer hermosa.
¿No es ella?
Bien.
Esperar.
Esperame aqui.
Ve con él.
Bonito,
Debe ser aburrido beber solo.
¿Qué tal si bebemos contigo?
Sí.
Piérdase.
¿Qué quieres decir?
Te vimos beber solo
y debes estar solo.
Entonces, vinimos a hacerte compañía.
Sí. Vamos.
Bebamos.
Dije, piérdete. ¿Me escuchas?
¿Crees que puedes comandarnos?
No debes tocar a mi amigo.
Oh, un chico lindo.
¿Crees que puedes detenernos?
Sí.
¿Por qué puedes pedirnos?
Simplemente lo haré.
La tocaré, ¿y qué?
Y la estoy tocando.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
[Falla]
¿Qué deseas?
¡Cuidado!
Ver este.
o.
Oh, ¿estás bien? o.
Ve! Ve! Ve.
o.
[Proceso de reparación]
Déjame contarte un gran secreto.
O no es un humano.
Es un robot.
¿Estás mareado por tanto trabajo?
Estoy lúcido. ¿Y sabes qué?
Esto es cierto.
Vi los cables en su cuerpo.
Incluso lo detecté y lo reparé.
Me di cuenta de
que es un robot de la serie BF.
Pero los robots de esta serie.
están en desarrollo preliminar.
Yan Mo y O
podría tener algunos secretos
no sabemos.
O mejor,
No pertenecen a nuestro mundo.
(Si lo que dijo Siyu es cierto)
(robots de la serie BF)
(se encuentran en la fase de desarrollo inicial).
(Se estima la primera generación)
(se lanzará en diez años).
(Y un robot exquisito)
(como O)
(no se puede fabricar)
(sin generaciones
(Ahora, cuando miro hacia atrás)
(cuando Yan Mo llegó por primera vez al laboratorio)
(Ni siquiera podía hacer experimentos).
(Pero ella logró ofrecer)
(datos experimentales avanzados).
Datos complementarios para la página 5.
(Y ella se porta bien)
(y habla un poco raro).
¿Cómo puedo saber?
Todos utilizamos servicios de IA.
cosas tan viejas
será eliminado en 200 años.
(Aún más extraño)
(ella nunca confiesa su identidad).
No pertenecemos al mismo mundo.
Si te digo quién soy realmente,
todo desaparecerá.
(Según la teoría del universo de Gödel)
(una vez que se descubre que alguien es
(un mecanismo de protección
(Personas y cosas de este periodo)
(se habrá ido.)
(A juzgar por esto)
(puede ser ella)
(¿desde el futuro?)
¿Por qué estoy aquí?
¿Fue todo sólo un sueño?
No puede ser.
Se sintió tan real.
No puede ser un sueño.
(Me siento cálido aquí, de hecho.)
¿Quién eres?
¿Por qué finges que no me conoces?
¿Te conozco?
(¿Está fingiendo?)
(porque se siente culpable)
(¿por incriminarme?)
¿Dónde está Ling Ling?
Hace mucho que no la veo.
¿Cómo conoces a Lingling?
Mira, Gao Meng.
Yo tampoco te conozco.
¿Como sabes mi nombre?
¿Quién eres?
Soy Yan Mo.
Mo. Yan Mo.
Asistente de Gu Yanzhi.
hace tiempo que no estoy aqui
¿Y ahora no me conoces?
Sois graciosos, chicos.
No bromees.
¿Cómo es que no lo sabemos?
¿El asistente del profesor Gu?
No estoy bromeando.
Debes estar bromeando.
Disparates. Mira la foto.
Pero...
¿Qué pasa con la foto?
¿Por qué no estoy en esto?
Por qué...?
¿Por qué no aparece ella en la foto?
Ella debe estar loca.
un extraño se rompió
a nuestra oficina.
Por favor, obtenga la seguridad aquí.
Él... Él no la conoce.
Es ella.
No puedes entrar allí.
Vete por favor.
¿Cómo pasó esto?
¿Por qué nadie me conoce?
Ni siquiera Gu Yanzhi me reconoce.
¿Me he ido en la memoria de todos?
Maestro,
Finalmente te encontré.
¿Dónde has estado, oh?
Te estaba buscando.
¿Por qué estás vestido así?
Estoy trabajando.
Este es mi uniforme.
¿Laboral?
Sí.
Soy repartidor.
¿Repartidor?
¿Hace tres meses?
Pero no expuse mi identidad.
¿Por qué se activó el retroceso en el tiempo?
Según la secuencia de desarrollo,
supongo
ser asistente de Gu Yanzhi en su instituto.
Maestro, ¿de qué estás hablando?
No entiendo.
Dime.
En la Conferencia de Tecnología,
¿Tuve noticias rosas con Gu Yanzhi?
No, no lo hiciste.
Y no visitamos
la Conferencia Tecnológica.
¿Qué quieres decir?
¿Ninguna de estas cosas sucedió?
Maestro, los dos
Acabo de llegar aquí a través de un viaje en el tiempo.
Cuando te estaba buscando,
Te conseguí un lugar donde vivir.
Y un trabajo.
Entonces, el tiempo retrocede
Incluso provocó el efecto mariposa.
Esta vez no lo soy
asistente en su instituto.
Entonces, los empleados allí
no me conoces.
Oh,
¿Qué trabajo me conseguiste?
[Pollo de Zhouzhou]
Oh,
Debe haber algún error.
Me conseguiste un trabajo
Según mi observación,
Gu Yanzhi vive una vida muy sencilla.
Esta tienda es
justo enfrente de su instituto.
Es la mejor manera para nosotros
para acercarse a él.
Eres un robot inteligente.
Pero no puedo sentir ni un poquito
de tu inteligencia.
I...
¿Cómo puedo acercarme a Gu Yanzhi?
de una manera tan tonta?
¿Qué dices?
¿Qué estás mirando? ¿Algo bonito?
Yan Mo,
no puedes hacer un buen pollo frito
o repartir folletos adecuadamente.
¿Qué puedes hacer, pan?
Cada día,
miras fijamente el edificio
nunca te concentras
sobre pollo frito.
Es un trabajo tan fácil.
¿Por qué debo concentrarme?
Suenas tan arrogante.
Nuestra tienda es demasiado pequeña.
para alguien como tú.
Que mala actitud.
Puedes renunciar mañana.
¿Abandonar?
(En este momento crítico)
(No puedo simplemente perder este trabajo).
(Por suerte, O me lo dijo)
(conocía una receta popular
(Con eso,)
(Siempre tendré este trabajo).
Sr. Zhou,
Ahí tienes.
El jefe está aquí para inspecciones.
Son malas noticias.
(El tamaño de las alitas de pollo
(Incluso el uso de pan rallado
(Se derrite en mi boca)
(y tiene un sabor tierno).
(Prefecto, de hecho.)
(Esto debe ser)
(un empleado realmente genio).
Sr. Zhou.
Mo, toma asiento.
Ahora, Yan Mo es
nuestro empleado "estrella".
La mayoría de nuestros pedidos
fueron tomados por ella.
Acabas de probar el pollo que ella frió.
Sabe rico.
Ahora, muchos comensales
Ven aquí por su pollo frito.
Yan Mo.
Mes.
¿Cómo friste el pollo?
Sabe tan bien.
Especialmente este sabor. Maravilloso.
¿Qué tal si me enseñas?
Este sabor también es bueno.
Mirar.
Un color tan perfecto.
No puedo hacerlo.
Por favor enséñame.
Cuéntame tu receta secreta.
¿Qué tal si lo pago?
¿Qué tal un aumento salarial?
No esperaba a Zhou Hanzhang.
ser un hombre halagador también.
Callarse la boca.
Estoy tan agotado hoy.
¿Sabes que? La chica del pollo frito
ha sido el personaje más difícil
Lo he desafiado alguna vez.
Estuve ahí todo el día,
Me duelen los brazos. Mis piernas también.
Los zapatos también me lastiman los pies.
Brazo, ay.
No lo hagas demasiado fuerte. Sí.
Maestro, realmente tuvo un día difícil.
Luego déjame darte
un chequeo completo.
Sí.
Hazlo ahora.
Comprueba si me he quemado
miles de calorías.
Tengo la sensación de que voy a perder peso.
[Modo de verificación]
¿Qué? ¿He perdido peso?
Maestro, sólo tienes seis meses.
¿Sólo seis meses?
Pasaste tres meses en 2022.
y el tiempo retrocediendo
agotado algún tiempo.
Sólo quedan seis meses.
Entonces, Maestro...
I...
Entonces,
si se vuelve a activar el retroceso en el tiempo,
empeorarás.
Debes tener mucho cuidado.
Oh, no.
Tengo que preguntarle a Lu Feiyan.
Pero Maestro,
Lu Feiyan está en el mundo futuro.
¿No ha vuelto aquí?
Ultima vez,
Lu Feiyan monitoreado
que la historia cambió.
Entonces vino aquí para ayudarme.
Pero ahora él no está aquí.
porque la historia no ha cambiado.
En este caso,
significa
Gu Yanzhi y Song Ranran
se reunirán como está registrado en la historia.
Maestro, la historia no ha cambiado.
¿No es eso algo bueno?
Tienes razón.
Eso es bueno.
pero tengo que confirmar
que la historia no cambiará
De este modo,
esas cosas terribles
no pasará de nuevo.
Y Gu Yanzhi no estará en peligro.
supongo que puede ser
el mejor final para mi.
Maestro, parece infeliz.
No soy infeliz.
No soy.
esta empezando de nuevo
y significa
Me dan una segunda oportunidad.
Qué debería hacer
es esperar hasta Gu Yanzhi
conoce a Song Ranran.
Una vez que tiene factores emocionales,
tomaré su sangre
No volveré a distraerme con el amor.
Te enamoraste
¿Quién fue, Maestro?
No.
Nadie.
Esta vez no ocurrirán accidentes.
Brazo.
No lo aprietes. No.
Ven aquí abajo.
¿Por qué eres tan infantil?
¿Reírte incluso después de perder?
Sólo ganaste esta vez.
¿Cuándo ganaste?
Ultima vez.
¿Ultima vez?
La última vez, mi sable fue
pero no te apuñalé.
Obviamente estaba cediendo, ¿sabes?
Por cierto,
tengo un boleto
Te gusta la música, ¿no?
¿Te gustaría ir?
Estoy demasiado ocupado para ir.
Sé que trabajas muy duro.
Pero tú también necesitas descansar un poco.
Entonces ve conmigo.
Me encantaría ir contigo.
Pero tengo una reunión ese día.
Bien.
Te daré el billete más tarde.
Mucho calor. Voy a darme un baño.
Ayudame.
Te levantas solo.
Solo espera.
[Solo de piano nacional de Song Ranran]
Hoy es 25 de mayo.
¿Qué?
Según registros históricos,
Gu Yanzhi irá al concierto de hoy.
Y allí se encontrará con Song Ranran.
Así que hoy es el día
se enamoró de ella a primera vista.
Es la una de la tarde.
El concierto comenzará pronto.
Oh, no.
¿Qué ocurre?
Tengo que ir a confirmar.
Dame la llave
a tu bicicleta eléctrica.
¿Qué pasa si Boss pregunta por ti?
Dile que estoy enfermo.
Muy enfermo.
Incluso yo me estoy muriendo. Cuanto más severo, mejor.
[Estudio nº 3 en sol sostenido menor
El clima de hoy es exactamente el mismo.
como en los registros históricos.
Parece que nada cambiará.
Lo que se supone que debe suceder, sucederá.
Tómate una foto a mí también.
DE ACUERDO.
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
¡Cuidado, Ranran!
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪Nuestro amor♪
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪